Foire aux questions sur la Livraison
Voici quelques-unes des questions les plus fréquemment posées sur la livraison. Si vous ne trouvez pas ce que vous cherchez, veuillez nous contacter ici.

Quand ma commande est-elle expédiée ?
Toutes les commandes sont expédiées sous 48 h (jours ouvrés). Vous recevez un e-mail avec votre numéro de suivi dès que le colis est remis au transporteur.

Quels sont les délais de livraison ?
Les livraisons en France métropolitaine prennent entre 6 et 12 jours ouvrés, expédition comprise.

La livraison est-elle gratuite ?
Oui, la livraison standard est offerte pour toutes les commandes, sans minimum d’achat.

D’où sont expédiés vos produits ?
Nos produits sont expédiés depuis nos partenaires logistiques basés en Asie, principalement en Chine. Ce mode d’expédition nous permet de proposer une sélection originale à un excellent rapport qualité-prix, tout en maintenant un niveau de qualité conforme à nos exigences. Cela nous permet également de renouveler régulièrement nos collections avec des pièces uniques difficilement trouvables ailleurs.

Foire aux questions sur les Retours
Voici quelques-unes des questions les plus fréquemment posées sur les retours. Si vous ne trouvez pas ce que vous cherchez, veuillez nous contacter ici.

Puis-je retourner un article ?
Oui, vous disposez de 14 jours après réception pour demander un retour. L’article doit être neuf, non porté, dans son emballage d’origine. Les frais de retour sont pris en charge par Kimoky.

Comment effectuer un retour ?
Contactez-nous à l’adresse boutique@kimoky.com pour faire une demande. Si elle est acceptée, nous vous enverrons une étiquette de retour et les instructions.

Et en cas de colis perdu ou non livré ?
Contactez notre service client : nous agirons conformément à la législation (articles L216-1 et L216-2 du Code de la consommation) et rembourserons en cas de non-livraison avérée.

Quand serai-je remboursé ?

Une fois le retour reçu et validé, le remboursement est effectué sous 10 jours ouvrables sur votre mode de paiement. Un délai supplémentaire bancaire peut s’appliquer.

Livré vous dans un autre pays?
Nous livrons uniquement en France métropolitaine pour le moment.
